
Ejercicio #4: CÁLCULAR CANTIDAD GALONES DE LECHE
Un productor de leche lleva el registro de lo que produce en litros, pero cuando va al mercado a vender su producción tiene que entregar galones, 
por lo que necesita ayuda para saber cuanto va a ganar al final del día si toda su producción la debe transformar a galones.
Realice un algoritmo, y represéntelo mediante un diagrama de flujo y el pseudocódigo que ayude al productor a saber 
cuántos galones va a poder vender al día. (1 galón= 3.785 litros).

variables: litros
INICIO
Entrada: litros
Proceso: galones=litros/3.785
Pantalla: galones
FIN


