Ejercicio #1: SUMA DE DOS NÚMEROS
Escriba un algoritmo que pregunte por dos números y muestre como resultado la suma de estos.
Use Pseudocódigo y diagrama de flujo.

Variables: Número a, Número b
INICIO
Entrada: Introducir número a
Entrada: Introducir número b
Proceso: Suma = número a + número b
Pantalla: Suma
FIN


Ejercicio #2: PROMEDIO DE 3 NÚMEROS
Escriba un algoritmo que pregunte por 3 números y muestre como resultado el promedio de estos.
Use Pseudocódigo y diagrama de flujo.

Variables: Número a, Número b, Número c.
INICIO
Entrada: Número a
Entrada: Número b
Entrada: Número c
Proceso: prom=(a+b+c)/N (en este caso 3)
Pantalla: prom
FIN


Ejercicio #3: CÁLCULO AREA DE UN TRIÁNGULO
Escriba un algoritmo que permita conocer el área de un triángulo a partir de la base y la altura.
Exprese el algoritmo usando Pseudocódigo y diagrama de flujo

Variables: base, altura
INICIO
Entrada: base
Entrada: altura
Proceso: area= (base*altura)/2
Pantalla: area
FIN


Ejercicio #4: CÁLCULAR CANTIDAD GALONES DE LECHE
Un productor de leche lleva el registro de lo que produce en litros, pero cuando va al mercado a vender su producción tiene que entregar galones, 
por lo que necesita ayuda para saber cuanto va a ganar al final del día si toda su producción la debe transformar a galones.
Realice un algoritmo, y represéntelo mediante un diagrama de flujo y el pseudocódigo que ayude al productor a saber 
cuántos galones va a poder vender al día. (1 galón= 3.785 litros).

variables: litros
INICIO
Entrada: litros
Proceso: galones=litros/3.785
Pantalla: galones
FIN


Ejercicio #5: SUELDO
Se requiere determinar el sueldo semanal de un trabajador con base en las horas que trabaja y el pago por hora que recibe.
Realice el diagrama de flujo y el pseudocódigo que representen el algoritmo de solución correspondiente.

variables: horas trabajadas, pago-hora
INICIO
Entrada: hrs
Entrada: pago-hr
Proceso: sueldo semanal es igual a las horas trabajadas por el pago por hora, 
no se consideran los días de la semana porque es posible que no se trabajen las mismas
horas todos los dias.
Salida: s-sem


Ejercicio #6: CONVERSION MEDIDAS DE LA TELA
Una modista, para realizar sus prendas de vestir, encarga las telas al extranjero.
Para cada pedido, tiene que proporcionar las medidas de la tela en pulgadas, pero ella generalmente las tiene en metros.
Realice un algoritmo para ayudar a resolver el problema, determinando cuántas pulgadas debe pedir con base en los metros que requiere.
Represéntelo mediante el diagrama de flujo y el pseudocódigo (1 pulgada = 0.0254 m).

variables: metros de tela que se necesitan, 
INICIO
Entrada: metros
Proceso: pulgadas=metros/0.0254
Salida: pulgadas
FIN


Ejercicio #7: PINTURAS "LA BROCHA GORDA"
Pinturas “La brocha gorda” requiere determinar cuánto cobrar por trabajos de pintura. 
Considere que se cobra por m2 y realice un diagramade flujo y pseudocódigo que representen el algoritmo 
que le permita ir generando presupuestos para cada cliente.

variables: m2, precio
INICIO
Entrada: m2 por pintar
Entrada: precio por metro cuadraro
Proceso: presupuesto=m2 por precio por m2
Salida: presupuesto



Ejercicio #8: AUTOBUSES "LA CURVA LOCA"
La compañía de autobuses “La curva loca” requiere determinar el costo que tendrá el boleto de un viaje sencillo, 
esto basado en los kilómetros por recorrer y en el costo por kilómetro.
Realice un diagrama deflujo y pseudocódigo que representen el algoritmo para tal fin

variables: kilómetros de viaje, costo por kilómetro
INICIO
Entrada: kilómetros
Entrada: Costo por km
Proceso: boleto=kilómetro por costo unitario
Salida: boleto


Ejercicio #9: LLAMADA TELEFÓNICA
Se requiere un algoritmo para determinar el costo que tendrá realizar una llamada telefónica con base en el tiempo que dura la llamada y en el costo por minuto.
Represente la solución mediante el diagrama de flujo y pseudocódigo.

variables: minutos, segundos, costo por minuto
INICIO
Entrada: Minutos
Entrada: Segundos
Entrada: Costo por minuto
Proceso: Cobro = (minutos+(segundos/60))*costo por minuto ------ redondear a una décima
Salida: Cobro

Ejercicio #10: Hotel “Cama Arena”
El hotel “Cama Arena” requiere determinar lo que le debe cobrar a un huésped por su estancia en una de sus habitaciones.
Realice un diagrama de flujo y pseudocódigo que representen el algoritmo para determinar ese cobro.

variables: días, costo por día
INICIO
Entrada: Días de estancia
Entrada: Costo por día de la habitación
Proceso: Cobro=días de estancia por el costo por día de la habitación elegida
Salida: Cobro