Ejercicio #2: Igual o menos a 0
Se requiere un algoritmo para determinar, de N cantidades, cuántas son menores o iguales a cero y cuántas mayores a cero. 
Realice el diagrama de flujo y el pseudocódigo para representarlo, utilizando el ciclo apropiado.

var i (acumulará los números menores o iguales a cero)
var j (acumulará los número mayores a cero)
numero
INICIO
Entrada: numero
leer numero
Decisión: numero>=0
  VERDADERO: proceso i=i+1
  FALSO: proceso j=j+1


Ejercicio #3: Sucesión de Fibonacci
Realice un algoritmo para generar N elementos de la sucesión de Fibonacci (0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13,…).
Realice el diagrama de flujo y el pseudocódigo para representarlo, utilizando el ciclo apropiado.




Ejercicio #4: Aguascalientes-Zacatecas
Una persona se encuentra en el kilómetro 70 de la carretera AguascalientesZacatecas, otra se encuentra en el km 150 de la misma carretera. 
La primera viaja en dirección a Zacatecas, mientras que la segunda se dirige a Aguascalientes, a la misma velocidad.
Realice un algoritmo para determinar en qué kilometro de esa carretera se encontrarán y represéntelo mediante el diagrama de flujo 
y el pseudocódigo utilizando el ciclo apropiado.


Ejercicio #5: Ahorro
Se requiere un algoritmo para determinar cuánto ahorrará una persona en un año, si al final de cada mes deposita variables cantidades de dinero; además, 
se requiere saber cuánto lleva ahorrado cada mes.
Realice el diagrama de flujo y el pseudocódigo para representarlo, utilizando el ciclo apropiado


Ejercicio #6: Mayores a 0
Se requiere un algoritmo para determinar, de N cantidades, cuántas son menores o iguales a cero y cuántas mayores a cero.
Realice el diagrama de flujo y el pseudocódigo para representarlo, utilizando el ciclo apropiado.



Ejercicio #7: Horas de trabajo
Una empresa tiene el registro de las horas que trabaja diariamente un empleado durante la semana (seis días) y requiere determinar el total de éstas, 
así como el sueldo que recibirá por las horas trabajadas.
Realice un algoritmo para determinar esto y represéntelo mediante el diagrama de flujo y el pseudocódigo utilizando el ciclo apropiado.


Ejercicio #8: Tiki Taka
Un empleado de la tienda “Tiki Taka” realiza N ventas durante el día; se requiere saber cuántas de ellas: 
• Fueron mayores a $1000, 
• Cuántas fueron mayores a $500 pero menores o iguales a $1000 
• Cuántas fueron menores o iguales a $500. 
• Además, se requiere saber el monto de lo vendido en cada categoría y de forma global.
Realice un algoritmo que permita determinar lo anterior y represéntelo mediante el diagrama de flujo y el pseudocódigoutilizando el ciclo apropiado




Ejercicio #9: Mensualidades
Una persona adquirió un producto para pagar en 20 meses. El primer mes pagó $10, el segundo $20, el tercero $40 y así sucesivamente.
Realice un algoritmo para determinar cuánto debe pagar mensualmente y el total de lo que pagó después de los 20 meses 
y represéntelo mediante el diagrama de flujo y el pseudocódigo utilizando el ciclo apropiado.



Ejercicio #10: Tienda de autoservicio
La cadena de tiendas de autoservicio “El mandilón” cuenta con sucursales en C ciudades diferentes de la República, 
en cada ciudad cuenta con T tiendas y cada tienda cuenta con N empleados, asimismo, cada una registra lo que vende de manera individual cada empleado, 
cuánto fue lo que vendió cada tienda, cuánto se vendió en cada ciudad y cuánto recaudó la cadena en un solo día.
Realice un algoritmo para determinar lo anterior y represéntelo mediante un diagrama de flujo, utilizando el ciclo apropiado.