Ejercicio #4: Aguascalientes-Zacatecas
Una persona se encuentra en el kilómetro 70 de la carretera AguascalientesZacatecas, otra se encuentra en el km 150 de la misma carretera. 
La primera viaja en dirección a Zacatecas, mientras que la segunda se dirige a Aguascalientes, a la misma velocidad.
Realice un algoritmo para determinar en qué kilometro de esa carretera se encontrarán y represéntelo mediante el diagrama de flujo 
y el pseudocódigo utilizando el ciclo apropiado.

el problema se puede resolver sin aplicar ningun ciclo, ya que se encontrarán a la mitad, pero si aplicamos
un ciclo, sería ir sumando al que va en dirección a zacatecas y restando al que va en dirección a aguascalientes, cuando las cantidades sean
iguales, los autos se encontraran:::


PARA (ags=70, zac=150; ags != zac;)
	ags = ags + 1
	zac = zac - 1
Display: "Se encontrarán en el kilómetro", ags
FIN
