Ejercicio #9: Mensualidades
Una persona adquirió un producto para pagar en 20 meses. El primer mes pagó $10, el segundo $20, el tercero $40 y así sucesivamente.
Realice un algoritmo para determinar cuánto debe pagar mensualmente y el total de lo que pagó después de los 20 meses 
y represéntelo mediante el diagrama de flujo y el pseudocódigo utilizando el ciclo apropiado.

----
var pago

INICIO
PARA (i<=20; pago=10, i=1; i++)
	Display: "Pago número", i, "es", pago
	suma = suma + pago
	pago=pago*2
fin del ciclo
Display: "Pago total es", suma
FIN


