Ejercicio #5: SUELDO
Se requiere determinar el sueldo semanal de un trabajador con base en las horas que trabaja y el pago por hora que recibe.
Realice el diagrama de flujo y el pseudocódigo que representen el algoritmo de solución correspondiente.

variables: horas trabajadas, pago-hora
INICIO
Entrada: lunes - hrs
Entrada: martes - horas
Entrada: miércoles -horas
Entrada:  jueves-horas
Entrada:  viernes-horas
Entrada:  sabado-horas
Entrada:  domingo-horas
Entrada: pago-hr
Proceso: sueldo semanal es igual a la suma de las horas trabajadas cada día, multiplicadas
por el pago por hora.
Salida: sueldo semanal.


