

Ejercicio #5: SUELDO
Se requiere determinar el sueldo semanal de un trabajador con base en las horas que trabaja y el pago por hora que recibe.
Realice el diagrama de flujo y el pseudocódigo que representen el algoritmo de solución correspondiente.

variables: horas trabajadas, pago-hora
INICIO
Entrada: hrs
Entrada: pago-hr
Proceso: sueldo semanal es igual a las horas trabajadas por el pago por hora, 
no se consideran los días de la semana porque es posible que no se trabajen las mismas
horas todos los dias.
Salida: s-sem


